Nombre: Tania Hernandez Lira
Clave única: 208237

== NIVEL 6 == 
1. ¿Qué necesito hacer? Encontrar el archivo que tiene el user "bandit7", del group "bandit6" y tamaño 33 bytes en todo el servidor
2. ¿Qué comandos necesito? pwd, ls, find, cat
3. ¿Dónde busqué la información? Google search 
4. Comandos ejecutados: 
Pwd 
Ls -a -l 
Find -size 33c
Find -size 33c | find -user "bandit7"
Find -type f -size 33c -user "bandit7" -group "bandit6"
Find ~ -type f -size 33c -user "bandit7" -group "bandit6"
Find / -type f -size 33c -user "bandit7" -group "bandit6"
find / -type f -size 33c -user "bandit7" -group "bandit6" 2>/dev/null (filtrar todos los que dicen "permission denied" 
cat /var/lib/dpkg/info/bandit7.password
5. ¿Funcionó? Sí, filtró todos aquellos files para los que no tenía permiso, dejando limpia la búsqueda con un solo archivo

PASSWORD PARA EL NIVEL 7: morbNTDkSW6jIlUc0ymOdMaLnOlFVAaj

== NIVEL 7 ==
1. ¿Qué necesito hacer? Encontrar el file data.txt al lado de la palabra millionth
2. ¿Qué comandos necesito? Pwd, ls, grep 
3. ¿Dónde busqué la información? Google
4. Comandos ejecutados: 
Pwd
Ls 
Grep -n "millionth" ./data.txt
5. ¿Funcionó? Sí, me dió el número de línea que contenía la palabra junto con la línea de texto, y me dió la contraseña

PASSWORD PARA EL NIVEL 8: dfwvzFQi4mU0wfNbFOe9RoWskMLg7eEc

== NIVEL 8 ==
1. ¿Qué necesito hacer? En el file data.txt encontrar la línea que ocurre una sola vez 
2. ¿Qué comandos necesito? Pwd, ls, sort, unique
3. ¿En dónde busqué la información? Google
4. Comandos ejecutados: 
Pwd
Ls
Sort -u ./data.txt 
Sort ./data.txt | uniq -u 
5. ¿Funcionó? Sí, arrojó la única línea que no se repite en todo el documento. Primero organiza de manera alfabética y el pipe arroja únicamente las líneas que no se repiten en el sorted input

PASSWORD PARA EL NIVEL 9: 4CKMh1JI91bUIZZPXDqGanal4xvAg0JM

== NIVEL 9 == 
1. ¿Qué necesito hacer? Filtrar de las pocas human-readable lines que hay en el documento que se encuentran delimitadas por varios "=" 
2. ¿Qué comandos necesito? Pwd, ls, strings, grep
3. ¿En dónde busqué la información? Google
4. Comandos ejecutados: 
Pwd
Ls
grep -n "=" ./data.txt (No funcionó por tener binary file)
strings data.txt | grep -n "=" (Filtra los human-readable y luego muestra las líneas que contienen "="
5. ¿Funcionó? Sí, al filtrar por los readable y luego los que contenían "=" se limitaron las líneas a sólo unas cuantas, entre las que se encontraba la contraseña

PASSWORD PARA EL NIVEL 10: FGUW5ilLVJrxX9kMYMmlN4MgbpfMiqey

== NIVEL 10 ==
1. ¿Qué necesito hacer? Encontrar la contraseña en data.txt que es base64 encoded data
2. ¿Qué comandos necesito? Pwd, ls, cat, echo, base64
3. ¿En dónde busqué la información? Google y el sitio de Wikipedia enlistado en la página web
4. Comandos ejecutados: 
pwd
ls
cat data.txt
cat data.txt |base64 -d
5. ¿Funcionó? Sí, al usar el pipe para decodear el archivo, únicamente arrojó la contraseña decodificada. 

PASSWROD PARA EL NIVEL 11: dtR173fZKb0RRsDFSGsg2RWnpNVj3qRr